Zakaj uporabljamo Kali Linux? Kaj je prednost Kali Linux v primerjavi z ostalimi Linux distribucijami?
	Kali Linux uporabljamo predvsem za penetration testing in etično hekanje, saj vsebuje že vnaprej nameščena orodja za preizkušanje varnosti omrežij, sistemov in aplikacij. 
	Prednost Kali Linuxa pred drugimi distribucijami je v redno posodobljenih varnostnih orodjih, široki podpori in možnosti uporabe kot live sistem ali virtualka. 

Katere funkcionalnosti in orodja Kali Linuxa so vas najbolj pritegnile?
	Med orodji so me najbolj pritegnila Nmap za skeniranje omrežij, Searchsploit za iskanje ranljivosti, Dnsenum za pridobivanje DNS informacij in Name-That-Hash za prepoznavanje tipov hash vrednosti, ker omogočajo praktičen vpogled v varnost sistemov.