Katere glavne dele vsebuje (cilji, področja, postopki)?
	Opisan je krovni dokument, ki opisuje kibernetsko varnost oz. informacijsko varnost v podjetju, ki velja za vse zaposlene in zunanje akterje. Odgovorni so vsi akterji in le to morejo tudi spoštovat. Opredeljene so ranljivosti, grožnje, upravljanje in priporočila.

Kako so opredeljene odgovornosti zaposlenih?
	Zaposleni imajo navedene dolžnosti: spoštovanje politik/operativnih navodil, varovanje zaupnih informacij (tudi po prenehanju dela), prijava kršitev, varovanje intelektualne lastnine, omejitve izjav javnosti.

Ali pokriva vse ključne grožnje?
	Pokriva velik spekter kot: fizične grožnje (požar, voda, malomarnost, ...), organizacijsko-tehnične kontrole (dostopi, kopije, ločena okolja, spremembe, ...), je pa verjetno še kaj, ki se je pozabilo in se bo naknadno dopolnjevalo

Je napisana jasno in razumljivo za zaposlene?
	Struktura je pregledna (kazalo, razdelitev po politikah), veliko je konkretnih pravil
	Dokument pa je obsežen in uporablja precej terminologije. Se slabo znajdem.

Kaj bi izboljšali?
	Dodati 1–2 strani povzetka za zaposlene (kaj moram delati vsak dan: gesla, phishing, delo na daljavo, prijava incidenta).